Scrivener + Pandoc Workflow
Tuesday 11 February 2025

-   §1 — Abstract
-   §2 — Introduction
-   §3 — Methods
    -   §3.1 — Data Recording
    -   §3.2 — Experimental Perturbations
    -   §3.3 — Statistical Analysis
-   §4 — Results
    -   §4.1 — Lunar Cycles
    -   §4.2 — Solar Cycles
-   §5 — Discussion
-   §6 — References

Authors: John Doe¹ † & Joanna Doe¹ ² jo@caos.org†

† equal contribution

Keywords: Pandoc; Scrivener; Workflow

Affiliations: ¹ International Cephalopod Research Institute (ICRI), Pacific Ocean.; ²
Center for Advanced Octopod Studies (CAOS), Atlantic Ocean.

Comments: To err is human; … err?

§1 — Abstract

LØREM IPSUM DOLØR SIT AMET (Crivellato & Ribatti 2007; Siegel & Silins 2015), eu
ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm in veri eirmod. Sed illum
minimum at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit ex. Ludus øfficiis
suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud necessitatibus te?

§2 — Introduction

  Humans are pattern-seeking story-telling animals, and we are quite adept at telling
  stories about patterns, whether they exist or not. — Michael Shermer

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium[1] te eøs,
eæm in veri eirmod (Crivellato & Ribatti 2007; Barrett & Simmons 2015). Sed illum
minimum (see Results) at 3.25×10⁻⁴⁸, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit
ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud
necessitatibus te?

[Figure 1 — This is a fascinating caption (source and explanation: XKCD).]

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum(Crivellato
& Ribatti 2007), pro paulo ridens quaestio ut (see Fig. 1)! Iudico nullam sit ad, ad
has åperiam senserit conceptåm? Tritani posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent
mentitum ad. Nåm ex mucius mandamus, ut duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque
sapientem ad, vølumus persecuti vix cu, his åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod ^(definitiønem), mel no laudem _(delectus), te mei prompta maiorum
pønderum (Simmons 2013; Copenhaver 2014; Hoffman & Prakash 2014; Barrett & Simmons
2015; Siegel & Silins 2015). Solum aeque singulis duo ex, est an iriure øblique.
Volumus åntiøpam iudicåbit et pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo
(Crivellato & Ribatti 2007; Barrett & Simmons 2015)! Eam in ubique høneståtis
ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis id zril åliquando
omittantur, no mei graeci impedit deterruisset!

-   Item 1
-   Item 2
    -   Item 2a
    -   Item 2b
-   Item 3

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex, ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum
detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro
eruditi eum ex.

  Table Head 1   Table Head 2   Table Head 3
  -------------- -------------- --------------
  Item 1         Item 2         Item 3
  Item 4         Item 5         Item 6

  : This is a table caption

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§3 — Methods

§3.1 — Data Recording

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm
in veri eirmod. Sed illum minimum at, inline maths: e^(ix) = r(cos θ + isin θ), est
mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius
utinam vivendum no, mei nostrud necessitatibus te?

x^(α)e^(βx^(γ)e^(δx^(ϵ)))

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum(Siegel &
Silins 2015), pro paulo ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has åperiam
senserit conceptåm? Tritani posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad.
Nåm ex mucius mandamus, ut duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad,
vølumus persecuti vix cu, his åt justo putant comprehensam.

    # Output "I love Ruby"
    say = "I love Ruby"
    puts say

    # Output "I *LOVE* RUBY"
    say['love'] = "*love*"
    puts say.upcase

    # Output "I *love* Ruby"
    # five times
    5.times { puts say }

Ad pro quod definitiønem[2], mel no laudem delectus, te mei prompta maiorum pønderum.
Solum aeque singulis duo ex (Siegel & Silins 2015), est an iriure øblique. Volumus
åntiøpam iudicåbit et pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo! Eam in
ubique høneståtis ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis
id zril åliquando omittantur, no mei graeci impedit deterruisset[3]!

This is an info box, containing fascinating information.

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex (Siegel & Silins 2015), ei ius apeirian cønstituam
mediocritatem, mei rebum detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae
definiebas ex eam! Nøstro eruditi eum ex. No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique
convenire vis id! Delicata intellegam mei ex. His consulåtu åssueverit ex (Siegel &
Silins 2015), ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum detracto scaevølæ
ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro eruditi eum ex.

This is a warning box, containing terrifying information.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et (Siegel & Silins 2015), tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei.
In pri solet soleat timeam, tale possit vis æt.

§3.2 — Experimental Perturbations

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm
in veri eirmod. Sed illum minimum at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit
ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud
necessitatibus te?

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum, pro paulo
ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has åperiam senserit conceptåm? Tritani
posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad. Nåm ex mucius mandamus, ut
duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad, vølumus persecuti vix cu, his
åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod definitiønem, mel no laudem delectus, te mei prompta maiorum pønderum.
Solum aeque singulis duo ex, est an iriure øblique. Volumus åntiøpam iudicåbit et
pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo! Eam in ubique høneståtis
ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis id zril åliquando
omittantur, no mei graeci impedit deterruisset!

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex (Siegel & Silins 2015), ei ius apeirian cønstituam
mediocritatem, mei rebum detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae
definiebas ex eam! Nøstro eruditi eum ex.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§3.3 — Statistical Analysis

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm
in veri eirmod. Sed illum minimum at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit
ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud
necessitatibus te?

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum, pro paulo
ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has åperiam senserit conceptåm? Tritani
posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad. Nåm ex mucius mandamus, ut
duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad, vølumus persecuti vix cu, his
åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod definitiønem, mel no laudem delectus, te mei prompta maiorum pønderum.
Solum aeque singulis duo ex, est an iriure øblique. Volumus åntiøpam iudicåbit et
pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo! Eam in ubique høneståtis
ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis id zril åliquando
omittantur, no mei graeci impedit deterruisset!

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex, ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum
detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro
eruditi eum ex.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§4 — Results

§4.1 — Lunar Cycles

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm
in veri eirmod. Sed illum minimum at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit
ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud
necessitatibus te?

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum, pro paulo
ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has åperiam senserit conceptåm? Tritani
posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad. Nåm ex mucius mandamus, ut
duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad, vølumus persecuti vix cu, his
åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod definitiønem (Crivellato & Ribatti 2007), mel no laudem delectus (Siegel
& Silins 2015), te mei prompta maiorum pønderum. Solum aeque singulis duo ex, est an
iriure øblique. Volumus åntiøpam iudicåbit et pro, cibo ubique hås an? Cu his movet
feugiåt pårtiendo! Eam in ubique høneståtis ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer.
Eos id amet alienum, vis id zril åliquando omittantur, no mei graeci impedit
deterruisset!

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex, ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum
detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro
eruditi eum ex.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§4.2 — Solar Cycles

Lørem ipsum dolør sit amet, eu ipsum movet vix, veniam låoreet posidonium te eøs, eæm
in veri eirmod. Sed illum minimum at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit
ex. Ludus øfficiis suåvitate sea in, ius utinam vivendum no, mei nostrud
necessitatibus te?

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum, pro paulo
ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has åperiam senserit conceptåm? Tritani
posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad. Nåm ex mucius mandamus, ut
duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad, vølumus persecuti vix cu, his
åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod definitiønem, mel no laudem delectus, te mei prompta maiorum pønderum.
Solum aeque singulis duo ex, est an iriure øblique. Volumus åntiøpam iudicåbit et
pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo! Eam in ubique høneståtis
ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis id zril åliquando
omittantur, no mei graeci impedit deterruisset!

No meæ menandri mediøcritatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei
ex. His consulåtu åssueverit ex, ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum
detracto scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro
eruditi eum ex.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§5 — Discussion

Lørem ipsum dolør sit amet (Siegel & Silins 2015), eu ipsum movet vix, veniam låoreet
posidonium te eøs, eæm in veri eirmod (Siegel & Silins 2015). Sed illum minimum[4]
at, est mægna alienum mentitum ne. Amet equidem sit ex. Ludus øfficiis suåvitate sea
in, ius utinam vivendum no, mei nostrud necessitatibus te?

Sint meis quo et, vis ad fæcete dolorem! Ad quøt moderatius elaboraret eum, pro paulo
ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad (Siegel & Silins 2015), ad has åperiam
senserit conceptåm? Tritani posidonium suscipiantur ex duo, meæ essent mentitum ad.
Nåm ex mucius mandamus, ut duo cåusae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad,
vølumus persecuti vix cu, his åt justo putant comprehensam.

Ad pro quod definitiønem, mel no laudem delectus (Siegel & Silins 2015), te mei
prompta maiorum pønderum. Solum aeque singulis duo ex, est an iriure øblique. Volumus
åntiøpam iudicåbit et pro, cibo ubique hås an? Cu his movet feugiåt pårtiendo! Eam in
ubique høneståtis ullåmcorper, no eos vitae orætiø viderer. Eos id amet alienum, vis
id zril åliquando omittantur, no mei graeci impedit deterruisset!

No meæ menandri mediøcritatem (Crivellato & Ribatti 2007; Barrett & Simmons 2015;
Siegel & Silins 2015), meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei ex. His
consulåtu åssueverit ex, ei ius apeirian cønstituam mediocritatem, mei rebum detracto
scaevølæ ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! Nøstro eruditi eum
ex.

Åd nam omnis ullamcørper vituperatoribus. Sed verear tincidunt rationibus an. Elit
såperet recteque sit et, tåmquåm noluisse eloquentiåm ei mei. In pri solet soleat
timeam, tale possit vis æt.

§6 — References

Barrett L, & Simmons W. (2015). Interoceptive predictions in the brain. Nat. Rev.
Neurosci., 16(7), 419–429. https://doi.org/10.1038/nrn3950

Copenhaver R. (2014). Berkeley on the language of nature and the objects of vision.
Res Philosophica, 91(1), 29–46.

Crivellato E, & Ribatti D. (2007). Soul, mind, brain: Greek philosophy and the birth
of neuroscience. Brain Research Bulletin, 71(4), 327–336.
https://doi.org/10.1016/j.brainresbull.2006.09.020

Hoffman DD, & Prakash C. (2014). Objects of consciousness. Frontiers in Psychology,
5, 577. https://doi.org/10.3389/fpsyg.2014.00577

Siegel S, & Silins N. (2015). The epistemology of perception. In M. Matthen (Ed.),
Oxford handbook of philosophy of perception (pp. 1–48). Oxford University Press.

Simmons A. (2013). Perception in early modern philosophy. In M. Matthen (Ed.), The
oxford handbook of philosophy of perception. Oxford: Oxford University Press.

[1] This is a footnote, with a citation (Crivellato & Ribatti 2007).

[2] Another footnote. Although footnotes get converted just fine, one caveat is you
cannot use Scrivener inline styles, so you must use Pandoc markup directly.

[3] A test to see how several footnotes are spaced.

[4] A final footnote.

  [§1 — Abstract]: #abstract
  [§2 — Introduction]: #introduction
  [§3 — Methods]: #methods
  [§3.1 — Data Recording]: #data-recording
  [§3.2 — Experimental Perturbations]: #experimental-perturbations
  [§3.3 — Statistical Analysis]: #statistical-analysis
  [§4 — Results]: #results
  [§4.1 — Lunar Cycles]: #lunar-cycles
  [§4.2 — Solar Cycles]: #solar-cycles
  [§5 — Discussion]: #discussion
  [§6 — References]: #references
  [Crivellato & Ribatti 2007]: #ref-crivellato2007
  [Siegel & Silins 2015]: #ref-siegel2015
  [Barrett & Simmons 2015]: #ref-barrett2015
  [Amet equidem]: https://pandoc.org/MANUAL.html
  [XKCD]: https://www.explainxkcd.com/wiki/index.php/2120:_Brain_Hemispheres
  [Figure 1 — This is a fascinating caption (source and explanation: XKCD).]: xkcd_brain_hemispheres.png
  [Simmons 2013]: #ref-simmons2013
  [Copenhaver 2014]: #ref-copenhaver2014
  [Hoffman & Prakash 2014]: #ref-hoffman2014
  [Berkeley on the language of nature and the objects of vision]:
